Anteriormente...
Por que não me falou
sobre a Sara?
Sempre que toco no assunto,
você acaba evitando.
Você matou a Sara.
E não quero
que você conte a ninguém,
especialmente à Laurel.
Como pôde fazer isso
comigo?
- Por favor, não faça isso.
- Pare!
Vou trabalhar com você
para impedir o Ra's,
mas não serei a sua filha
nunca mais.
Oliver Queen
ainda está vivo.
De alguma forma, o assassino
de Taer Al-Sahfer respira.
Sim, eu sei.
Ele retornou a Starling City.
Por que não me disse?
Tenho direito de saber
que justiça não foi feita!
Porque Oliver Queen
não matou Taer Al-Sahfer.
Você não acredita
na própria confissão dele
porque duvida
dos motivos dele,
ou porque não aprova
a minha dor?
- Sara era a sua amada.
- E você nunca aprovou.
Eu sabia que a Sara
nos abandonaria.
Abandonaria você.
De uma forma ou de outra.
Eu não aprovava o amor
que eu sabia que só acabaria
em coração partido.
Se Queen matou Sara
ou não, ele desafiou você.
Ele provocou você.
Só por isso,
ele deve morrer.
3ª Temporada | Episódio 15
-= Nanda Parbat =-
MathSato | esKimo | Eddy
TimePink | winterfall | Feraka
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Coordenem seus ataques.
Se não lutarem em equipe,
seus números
tornam-se a minha vantagem.
Vocês dois têm
um longo caminho a percorrer.
Especialmente você, Oliver.
Você passou anos
se preparando
para trazer um arco e flecha
para uma luta de espadas.
Isso é engraçado
vindo de você,
considerando o motivo da Liga
estar atrás de nós.
Thea fechou a boate
para reformas.
Reforcei as entradas
com tecnologia ARGUS.
- Estamos seguros.
- John.
Meus amigos
me chamam de Dig.
Você não devia
nem falar comigo.
Se aqui está seguro
como o Dig diz,
talvez você e Thea
pudessem se mudar para cá.
Discutimos isso.
Thea quer continuar no loft.
Só consegui sobreviver
em Starling City
porque a Liga não tem ideia
onde na cidade estou.
Não vamos sair do loft.
Você e sua irmã
têm essa teimosia.
Claramente, vem
do lado materno da família.
É surpreendente
o quanto Malcolm a ensinou
em tão pouco tempo.
É.
Ele é o pai do ano.
Seu estilo de luta...
Ele me lembra um pouco
da Sara.
Talvez seja
porque as mesmas pessoas
ensinaram
Malcolm e Sara a lutarem.
Preciso tomar um banho.
O quê?
Eu ia pedir um favor,
mas eu...
Estou bem mais preocupado
com você, Oliver.
Estou bem.
Você tem se dedicado bastante
com o Malcolm ultimamente.
Quando foi
que dormiu decentemente?
Vou dormir
quando isso acabar.
Recuperamos o Ômega
de Chen Na Wei.
Roubamos o Alfa
dos militares de Hong Kong
e entregamos
à Amanda Waller.
Não importa quantas vezes
você me fazer dizer isso,
não será nada menos
além da verdade.
Já basta.
Você está dispensado.
Waller é um pouco minuciosa
para o próprio bem dela,
e por "minuciosa", você sabe
que quero dizer "paranoica".
Eu já me acostumei com isso.
Onde ela está?
A limpeza do problema
de armas biológicas Alfa e Ômega
tornou-se uma operação
do exército americano.
A participação da srta. Waller
está concluída.
Estou certo
que você esteja bem frustrado.
Como se não acreditasse.
Peço desculpas pela invasão
em seu interrogatório.
E agora que acabou,
você está livre para ir.
Os Yamashiros
foram liberados também.
Estão retornando para o Japão.
Você vai com eles,
e a partir de lá,
você pode retornar a Starling
ou qualquer outro lugar
que você desejar.
Obrigado, General Shrieve.
Depois do que fez, filho...
É o mínimo que posso fazer.
Isso é extremo.
Quando Dig disse
que estava fortificando,
imaginei que fosse
alguns cadeados e câmeras.
Você está bem?
Não, não estou.
O que está errado?
Ollie me disse
que não posso dizer a ninguém.
O que quer que seja,
você precisa ter liberdade
de contar a alguém.
Alguém que não seja
o seu irmão.
Eu matei a Sara.
- Foi o Malcolm, ele...
- Eu já sabia.
E nenhum de vocês me disse?
Ano passado, lembra
quando eu sumi por um tempo?
Eu também estava
sob a influência de algo.
E como você,
eu matei alguém.
- Um policial.
- Roy...
Eles não me contaram também.
E quando descobri...
Desejou
que não lhe contassem.
Não vou mentir
que o sentimento vai embora.
Mas não posso dizer
que fica mais fácil, Thea.
Você não precisa ver
a família desse policial
quase todo santo dia.
Não consigo imaginar
que vai ficar mais fácil.
E não acho que deveria.
Então ele está vivo.
Houveram dúvidas.
Tem ideia do que acontece
com as ações
da Tecnologias Palmer
quando o Palmer some
por uma semana?
Nossa.
Já faz uma semana?
Estou meio distraído
ultimamente.
Não consigo fazer a manopla
interagir com o capacete.
Estive tentando resolver,
mas...
- Pare!
- Imaginei que diria isso,
mas esse é o último passo
para a máquina ser operável.
E uma barba mal feita
não é nada.
Pare!
Isso é
um ionizador subsônico.
Se tentar usar em um circuito
de quatro vias, resulta em...
Em uma reação catalítica
que pode destruir todo o prédio.
Você precisa dormir
um pouco.
Eu vou,
quando resolver o problema.
- Ou se explodir?
- O que vier primeiro.
Ray?
Quando aqueles homens
mataram Anna,
prometi a mim mesmo
que eu nunca me sentiria
incapaz de novo.
Consegue imaginar
como eu me senti
quando os homens do Brick
tomaram a cidade?
Perdido.
Todos sentimos isso.
Mas se você estiver
se culpando...
Não estou me culpando.
Estou focado no trabalho
ao meu alcance.
Muito focado pelo visto.
Desculpe, mas tenho
muito trabalho a fazer.
Oi, pai, sou eu de novo.
Sei que está chateado
e tem todo o direito de estar,
mas já faz uma semana,
e agora que sabe a verdade
nenhum de nós deveria
passar por isso sozinhos.
Então, por favor,
retorne a ligação.
Eu te amo.
Oi.
O que faz aqui?
Eu preciso falar com você.
Está tudo bem?
Não, é sobre a Sara.
Tudo bem.
Malcolm me drogou.
Ele me deu algo
que me fez
suscetível a sugestão, então...
Thea,
sobre o que está falando?
Eu matei a Sara.
Eu não sabia
o que estava fazendo.
Não era eu.
Eu sinto muito, Laurel.
Se Merlyn drogou você,
então não foi sua culpa.
Mas como pôde
trabalhar com ele?
Como pôde ficar
do lado dele?
Por causa
da ameaça da Liga.
Temos que trabalhar com ele.
Eu não tenho escolha.
Sim, você tem.
O que aconteceu
não foi sua culpa, Thea.
Porque não foi decisão sua.
Se você quer fazer o certo,
o que fizer a partir de agora,
será decisão sua.
Eu não me lembro
do sorriso da Sara.
É estranho, não é?
Quero dizer, eu sei
que a Sara costumava sorrir...
E rir.
Mas quando fecho os olhos
e tento me lembrar,
tudo o que vejo
é como a encontrei.
A única coisa
que me faz continuar
é o pensamento, de algum dia,
achar o assassino dela.
Nós vamos achar.
Eu prometo.
Como você faz isso?
- Fazer o que?
- Mentir.
Bem na minha cara.
Thea me contou, Oliver.
Ela me contou tudo.
Como você pôde guardar
isso de mim?
Depois do que quis fazer
com Lacroix e Merlyn?
Você precisa mesmo
me perguntar isso?
Não estou tão consumida
pela vingança
que culpo a Thea
pela morte da Sara.
Eu culpo o Malcolm Merlyn.
- Eu preciso dele.
- Ele matou minha irmã.
Com a Liga atrás de nós,
ele é a única chance
que tenho de salvar a minha.
É assim que tem que ser.
É realmente incrível...
O jeito que Merlyn
sempre acha um jeito
sob a sua proteção.
Sinto muito, Laurel.
É difícil lembrar do tempo
em que eu estava
apaixonada por você.
Eu disse para não contar
a ninguém.
Acho que não sou boa
em guardar segredos como você.
Thea, não vou fingir
que entendo
todos os diferentes tipos
de dor que você passa,
mas a ameaça é bem real.
E o único jeito
de sobrevivermos
é agindo em grupo.
Você realmente está citando
o Malcolm para mim agora?
Sim. Porque ele,
melhor do que todo mundo,
entende o perigo que nós três
estamos enfrentando.
Não estamos
em perigo algum.
Não mais.
Nem você, nem eu.
Mas Malcolm, ele vai
encontrar justiça.
Thea, o que você fez?
Claramente você não é
da Liga dos Assassinos.
Eles não seriam
tão descuidados.
Claro.
Eu me esqueci.
Oliver falou que estava
com problemas de identidade.
Mas ele não falou
sobre os seus problemas de ego.
Você matou a minha irmã,
seu estúpido filho da mãe.
Agora,
está se envergonhando.
O professor da sua irmã
foi meu também.
Pensou que podia
me derrotar com um cassetete?
Não!
Veremos se uma assassina
cai bem na família.
- Dê o fora, Laurel.
- Nyssa!
Isso não é da sua conta.
Viemos por Al Sa-Her.
Você jurou a mim
que não matou a Sara.
Nunca acreditei em você!
É admirável a sua honra
pela sua irmã,
mas pode descansar agora.
A morte da Sara foi vingada.
Onde ela está?
Ei!
Eu disse que o Merlyn
estava fora de cogitação.
Eu sei. Então percebi
que não dou a mínima.
É por isso
que guardo segredos de você.
Porque deixa suas emoções
ditarem suas ações
e isso vai te levar à morte.
Você achou mesmo que tinha
chances contra Malcolm Merlyn?
Nyssa e a Liga
sequestraram Merlyn.
Eu sei.
Thea trocou Merlyn
por segurança.
Ela conseguiu falar com a Liga
porque estão aqui em caçada.
Merlyn tem um vídeo
da Thea matando Sara.
Primeira coisa que fará
é mostrar ao Ra's.
Então voltamos
à estaca zero.
Aquele vídeo foi um blefe
para me fazer desafiar Ra's.
Merlyn ama Thea.
Nunca a entregaria.
Temos de consegui-lo
de volta.
- O quê?
- Estou com ela.
Pareceu que você quer
resgatar Malcolm Merlyn da Liga.
Minha irmã fez isso
por raiva.
E logo,
ela vai se acalmar e notar
que ela simplesmente
matou o próprio pai.
Não há volta disso.
A culpa irá corroê-la
até não sobrar mais nada.
Por favor.
Vou começar
com os aeródromos privados.
Não.
Oliver,
Merlyn matou a minha irmã
e corrompeu a sua
e agora quer salvá-lo?
Estou tentando salvar
a alma da Thea.
- Você perdeu a cabeça.
- Você não precisa estar aqui.
Encontrei algo.
Exceto ser
uma grande coincidência
as câmeras de aviação
de Starling estarem desligadas.
Eu cuido disso.
Vou para casa!
Esperamos que ficasse conosco
em Tóquio por 1 ou 2 dias
antes de ir para Starling City.
Não o pressione, Tatsu.
Ele esteve fora de casa
por bastante tempo.
Pode ficar com a gente
para sempre!
Gosto de jogar videogame
com Oliver.
Talvez mande o avião
da minha família,
e então podem passar
as férias nos EUA.
Sua família tem um avião?
Está mais para um jato.
Estou vendo!
Estou vendo o seu barco!
Odeio barcos.
Oliver.
O que foi?
O inferno será um paraíso,
comparado ao que meu pai tem
reservado para você, Al Sa-her.
Somente por causa
do meu cometimento.
Seu pai não liga
para a morte da Sara.
Saiba que a sua relação
com a Sara
custou qualquer chance
de você ficar no lugar dele.
Coloque-o a bordo.
Eu cuido desse.
Sua irmã nos disse
que Merlyn matou Sara.
Ficou tão perdido que resolveu
me privar de justiça?
Não é justiça.
É vingança.
Vingança é justiça.
Vá!
Ele já foi.
Malcolm Merlyn
jamais será visto novamente.
Então qual o plano?
Trocá-la pelo Malcolm?
Ra's não fará o acordo.
Nem pela própria filha.
O que está fazendo com ela?
Ela é fonte de informação.
E influente.
Preciso do espaço.
Vai torturá-la para saber
onde é Nanda Parbat?
Preciso do espaço.
Saiam todos.
Ouça, sei o que está fazendo
e o motivo.
Mas não pode salvar a alma
da Thea ao custo da sua.
Laurel está certa.
Preciso saber
onde é Nanda Parbat.
Ela está certa que pretende
me torturar pela informação?
Não.
Porque sabemos
que não precisarei.
Colocou o assassino da Sara
sob a sua proteção.
Suas ações foram voltadas
para a frustração da justiça.
Direi com prazer
onde encontrar minha casa,
pois você morrerá lá.
- Parece Missão Impossível.
- Essa é a ideia.
Deixar impossível
para a Liga nos pegar.
Achei que Thea
tinha nos tirado da lista.
Foi antes de trancarmos
a filha do Ra's Al Ghul.
Fazer prisioneiros.
Não é ultrapassar limites?
Na verdade, Oliver tem
uma prisão inteira em Lian Yu.
Não devia ter te dito isso.
Nanda Parbat está oculta
embaixo do Indocuche.
- Essa foi rápida.
- Ela queria me contar.
- Acha que vou morrer lá.
- Ela não é a única.
Entendo ter enfrentado Ra's
pela Thea, mas...
Estou fazendo pela Thea.
Posso não concordar
com isso,
mas entendo
o que quer dizer.
Não quer que a Thea se culpe
por matar o próprio pai.
Mas como o irmão dela
morrer é melhor?
Não planejo morrer.
Foi o que disse na outra vez
que enfrentou Ra's
e como aquilo terminou?
Oliver.
Estou tão brava com você agora
quanto jamais estive,
mas não significa que quero
que vá em uma missão suicida.
Você está muito quieto.
É.
Pessoal,
podem dar um minuto?
Então a Thea entregou Merlyn.
Quer evitar
que ela se arrependa.
Eu entendo.
- Mas?
- Mas ainda pressinto
que há algo mais em jogo.
É a Thea.
Simples.
Tem certeza?
No momento, é a única coisa
de que tenho certeza.
ACESSO À REDE NEGADO
Mas que diabos?
Ficou de fora do servidor
da Tecnologias Palmer?
É uma pena.
Você fez isso?
Vim de um amigo meu
que está com a cabeça
tão enfiada no cólon,
e estou certa de que é fato,
ele literalmente
vai acabar se matando.
Por ele,
não posso fazer nada.
- Você é outra história.
- Ótimo.
Por que não conta ao liberar
o diretório de sub-rotina
do Atom?
Você tem duas opções, Ray.
Opção um.
Pode tentar quebrar
a criptografia
que usei para travar
o seu servidor.
Que pelos meus cálculos,
vai te tomar
mais ou menos
6 horas e 15 minutos.
Ou pode usar esse tempo
para fazer uma refeição,
tomar um banho,
e ter no mínimo
5 horas de sono.
Ao terminar isso,
eu vou te dar a senha.
Entendo.
Você decide,
mas recomendo muito a opção 2,
pois isso tudo foi
de carinhosamente excêntrico
para assustadoramente
nada bom.
Se eu tivesse energia,
ficaria bravo agora,
mas ao invés disso,
escolherei a opção 2.
Sábia escolha.
Depois do jantar
e do banho,
vou te levar
direto para a cama.
Vou te colocar.
Por que faço isso?
Não ouvi você chegar.
Por que algo tão pequeno
muda sua visão do mundo?
O que o Oliver disse?
Perguntou a ele?
Oliver tem outras coisas
na cabeça.
Como o quê?
Ele vai para Nanda Parbat.
Enganar a morte uma vez
não foi suficiente?
Não. Ele está convencido
que está fazendo a coisa certa.
E está?
Vai com ele?
Oliver precisa fazer o certo
para a família dele.
Eu preciso fazer o certo
para a minha.
Por isso que não foi
na outra vez?
Não fui naquela vez
porque Oliver não deixou.
E quando achou que ele morreu,
você se culpou.
Não quero ver você
passando por isso de novo.
- Não posso impedir que ele vá.
- Então vá com ele.
Pode ter abandonado
o uniforme, Johnnie,
mas você
ainda é um soldado.
Ficar para trás
enquanto seus amigos lutam
não está em seu DNA.
Apenas vá e volte inteiro.
Falando nisso.
Pode nos emprestar
o jato da ARGUS?
O que você acha
que está fazendo?
- Roy te contou?
- Roy e Laurel.
Os dois acham
que você está louco.
- Já eu, tenho certeza.
- Estou fazendo isso por você.
Se seu pai morrer
por causa de algo que você fez,
um pedaço de você
desaparecerá
e você nunca poderá
recuperá-lo.
Posso viver com isso,
mas não com você
morrendo por mim.
Eu não vou morrer,
e você só acha que pode viver
com a morte de Malcolm
porque você não sabe
de verdade
como é tirar uma vida.
Você é uma boa pessoa, Thea.
Nossos dois pais morreram
por minha causa.
E essa culpa é algo
com que tenho que viver.
- Não quero isso para você.
- Não, por favor.
Por favor, não vá.
Voltarei assim que puder.
Tem um jato nos esperando
no aeroporto de Starling.
Não posso pedir
que venha comigo.
Você não pediu, Oliver.
Além disso,
você nem tem mais um jato.
Em 1854, encontrei
um ilusionista em Viena,
e ele era deslumbrante,
magnífico,
poderoso.
Quase meio século depois,
encontrei esse homem de novo.
Ele estava murcho,
quebrado,
morrendo.
Um mágico pode trapacear
em muitas coisas,
exceto uma.
Por favor.
Eu era seu cavaleiro.
Deixe-me caçar por você
mais uma vez.
Permita-me provar
minha lealdade a você.
Al Sa-Her,
encare sua morte com honra.
Ou pelo menos com dignidade.
Por favor, não faça isso.
Há um preço que deve pagar
por seus crimes
que só pode ser medido
em agonia e sangue,
mas saiba
que não terei prazer nisso.
- Levem-no.
- Não.
Não!
Não acredito.
Esse é mesmo um Van Go...
É um Vermeer na verdade.
Revezo as pinturas daqui
com minha coleção
no Museu de Starling.
Esse mês, interessei-me
nos holandeses por algum motivo.
Você é muito atraente.
Quer dizer, os quadros são.
Você estava certa.
A comida estava deliciosa,
o banho foi ótimo.
- Obrigado por insistir nisso.
- Bem, trato é trato.
A senha está dentro.
Você não precisava
me chantagear.
Confio em seu julgamento.
Na verdade, até dependo dele.
Isso faria de você o único.
Posso ser tão obcecado e teimoso
quanto o próximo bilionário,
mas sei escutar
quando puxam minha orelha,
quando dizem
que o imperador está despido.
Falando nisso.
Certo.
Quer saber?
Às vezes, esqueço
que trabalhamos juntos.
Quando estou com você,
só você.
Não penso no trabalho,
ou na missão, ou...
- Eu sinto muito.
- Eu não.
Lá está.
Nanda Parbat.
Séculos de idade,
nunca tomada à força.
Por que estamos fazendo
isso, Oliver?
Por quê estamos fazendo
isso mesmo?
Há sentinelas da Liga
patrulhando a área.
Se formos vistos,
não podemos deixá-los escapar.
A surpresa
é nossa única vantagem.
Eu diria que nos viram.
- Quantos contou?
- 6 no lado sul,
talvez mais 4 no leste.
Não quero sair
como um pistoleiro,
então qual é o plano?
Atire melhor do que eles.
- Dê-me cobertura.
- Vá.
Se ele chegar na fortaleza,
estamos mortos.
Ele não chegará.
Por que estão atirando
em nós?
Tem um atirador
no telhado.
São da ARGUS.
Trabalham para a Waller.
Waller? O General Shrieve disse
que ela não se envolveria mais.
Talvez essa decisão
não a agradou.
Não podemos ficar aqui!
O caminhão de entrega.
O atirador nos acertaria
antes de chegar lá.
Passe a sua arma.
Eu te cubro.
Agradeça depois.
A arma.
Quando eu disser,
corram para o caminhão.
Vamos.
Corram!
Eu sou a prisioneira
e você que parece a torturada.
Agora, o Al Sa-Her está
diante do meu pai.
As últimas horas dele
serão de agonia.
Implorando pela morte.
- Isso não te agrada.
- Achei que iria.
Ter o Merlyn para odiar
é como...
É como uma parte da Sara
que eu ainda posso ter.
Mas assim que ele se for...
Vou perder essa parte dela.
Ela gostaria de ser vingada.
Você se lembra
do som da risada da Sara?
A primeira vez que a Sara
foi trazida ao meu pai,
foi a vez que ele pesava
aprendizado ou a execução dela.
Ela foi testemunha
do poder dele.
Poder que inspirou terror
a todos que vieram antes.
Mas a Sara...
Riu.
Foi tão inocente e genuíno.
Acho que foi nessa hora
que me apaixonei por ela.
Tudo o que eu soube,
tudo o que eu desejava
era ouvir a risada dela de novo.
Obrigada.
O Arqueiro está na...
Este lugar é enorme.
Como acharemos
o Merlyn aqui?
Com os nanites
que coloquei nele há 4 meses.
Isto pode rastreá-lo.
Abaixe!
Obrigado.
- Meu Deus.
- Malcolm.
Ajude-me a descê-lo.
Não.
Armadilha.
Sr. Queen,
bem-vindo à Nanda Parbat.
Oliver!
Oliver.
Já tentei isso
e nada aconteceu.
Precisamos sair daqui agora.
Poupe sua energia.
Porque precisaremos dela.
Não deixarei
você morrer aqui.
Não acho que você decide.
- Não devia ter te trazido.
- Não é sua decisão.
- Você não entende.
- Acho que entendo.
Às vezes, eu te conheço
melhor do que você mesmo.
Você podia ter dito
que não era pela Thea
antes de termos saído.
Você está fazendo
pela Thea.
Mas sim, você está certo.
Não é só por ela.
Sabe, toda vez
que fecho os olhos,
Tudo o que eu vejo,
tudo o que posso ouvir
e sentir é:
somente uma queda.
Não posso viver assim.
Não posso viver sabendo que...
Houve alguém
que me derrotou.
- Sim, isso faz sentido.
- Não, é egoísta e louco.
Então é só colocar uma máscara
e pular dos telhados.
Para fazer isso,
você precisar ter um foco.
Todo soldado,
no campo de batalha,
crê que está voltando para casa.
Caso contrário, ele para.
Ra's mexeu com a sua cabeça.
Qual era o favor
que você iria pedir?
- Agora não é a hora certa.
- Ainda não estamos mortos.
Agora,
pode ser a única chance.
Sempre penso em casar de novo
e que Andy estaria ao meu lado.
Quando perdi meu irmão,
eu jamais pensei
que teria outro.
Então, por um momento,
vamos fingir
que somos dois homens mortos
acorrentados ao chão.
Como se sente
em ser o meu padrinho?
Eu me sinto muito bem.
Oliver, está na hora.
- Contei uns 3 atiradores.
- Vamos lá!
- Leve o Akio!
- Maseo!
- Vamos, Tatsu!
- Mãe!
Mãe! Mãe!
Vá! Tire-o daqui!
Vá!
Akio! Akio!
Akio!
Estou começando a imaginar
por que vim com você.
Eu disse a você
que quero mostrar como lido
com o que estamos enfrentando.
Esta é Michelle Vincent
e seu filho de 4 anos, Rory.
Por que está perseguindo
uma família aleatória?
Não são aleatórios.
São eles.
A família do policial?
Dei dinheiro a eles,
trouxe alimentos.
Até dei um Boba Fett
ao Rory no Natal.
- Mas não sabem que sou eu.
- Você está se torturando.
Não. Na verdade,
me ajuda com a culpa.
Agradeço o que está fazendo,
mostrando isso a mim,
mas o policial e a Sara
não são a mesma coisa.
Não estava mais fora de si
do que eu.
Eu sei,
não quando matei a Sara,
mas quando entreguei
Malcolm à Liga,
quando deixei-o
entrar em minha vida,
sabia exatamente
quem ele era,
o que ele era.
Ele me ensinou a matar.
Talvez eu seja
uma assassina.
Talvez seja
meu verdadeiro eu,
talvez eu mereça
ser punida.
Não acredito nisso.
Acabei de tentar causar
a morte do meu pai.
Por favor, pode
me levar para casa?
SENHA
Não estou no clima
para conversar.
Você vai querer ouvir isso.
Há algo que tenho
que te contar.
Não posso viver
sem que você saiba.
A culpa é pior do que tudo
o que você faria comigo.
Eu menti para você.
E você acreditou
quando eu disse que Malcolm
matou a Sara.
Ele queria a morte dela,
que isso fique claro,
mas fui eu quem lançou
as flechas no peito dela,
e quando fiz o acordo
para entregar o Malcolm,
prometi vingança a você.
Então vingue-se.
Você experimentou a morte,
e veio atrás de mais.
Mas o fato é
que todos e tudo
deve ter um fim,
mesmo para alguém como eu.
Mate-me,
mas poupe a vida
de John Diggle.
Deixe-o ir.
Eu imploro por isso.
Você demonstrou
uma grande resistência,
bravura, força.
Não, sr. Queen,
não quero matar você.
Quero que seja meu sucessor.
Quero que se torne
o próximo Ra's Al Ghul.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com